# ברוכים הבאים לקורס מחשבים לפיסיקאים


הקורס מורכב מ-12 שבועות ומעניק בסיס תכנותי (שבועות 1-6) ולאחריו סט כלים נומריים והנדסת-תוכנה מתקדמים (שבועות 7-12) – כולם מותאמים לצרכים היומיומיים של חוקרים בפיזיקה

הקורס בנוי משני חלקים: בחלק הראשון של הקורס נכיר מושגי יסוד במדעי המחשב, ונלמד את אבני בניין הבסיסיות בשפות תכנות: משתנים, פונקציות, משפטי תנאים, לולאות ומבני נתונים בסיסיים כמו רשימות ומילונים. השיעורים בחלק השני של הקורס יוקדשו להעמקה בספריות שונות כמו Numpy, Scipy, Pandas ונושאים כמו בדיקות ותכנות מונחה עצמים.

ברשימה מצד שמאל תוכלו למצוא את מחברות הקורס לפני סדר השבועות. לנוחיותכם, למטה מפורט תוכן העניינים של הקורס לפי נושאים

```{tableofcontents}

```
